Tên đề tài: Hệ thống đảm bảo an toàn cho trẻ em cho hệ điều hành iOS.

Loại đề tài: Thực tập dự án tốt nghiệp.

Vai trò của các sinh viên: Developer, Tester, Scrum Master, UI/UX/Graphic Designer, Product Owner.

Kỹ năng yêu cầu: NodeJS (hoặc PHP, hoặc ASP.NET Core, hoặc Java EE, hoặc Flask/Django) programming, iOS SDK programming.

Các mục tiêu:

1. Trình bày các tính năng cơ bản của 3 hệ thống đảm bảo an toàn cho trẻ em. Trình bày lý do xây dựng hệ thống đảm bảo an toàn cho trẻ em. Trình bày lý thuyết nền tảng và giải pháp để xây dựng hệ thống đảm bảo an toàn cho trẻ em cho hệ điều hành iOS.
Tham khảo:
- https://apps.apple.com/us/app/find-my-kids-family-tracker/id994098803
- https://apps.apple.com/us/app/life360-find-family-friends/id384830320

2. Yêu cầu quan trọng: Thiết kế, xây dựng, kiểm thử, và triển khai hệ thống đảm bảo an toàn cho trẻ em cho hệ điều hành iOS.

   i) Phân hệ web services (back-end):
      +) Cung cấp API cho phép người dùng (cha mẹ, giáo viên) đăng ký, thanh toán chi phí sử dụng dịch vụ, và thêm tài khoản trẻ em.
      +) Cung cấp API lưu trữ thông tin vị trí của trẻ em.
      +) Cung cấp API cho người dùng (trẻ em, cha mẹ, giáo viên) xem các báo cáo về vị trí trẻ em.
      +) Cung cấp API cho người dùng (trẻ em, cha mẹ, giáo viên) nhận cảnh báo về vị trí của trẻ em.
      +) Cung cấp API cho phép người quản trị quản lý người đăng ký và trẻ em tương ứng.
      +) Cung cấp API cho phép người quản trị xem báo cáo về lượng dung lượng lưu trữ và lượng truy cập của người dùng và trẻ em tương ứng.
      +) Mô phỏng, thiết kế, thực hiện, báo cáo kết quả các kịch bản kiểm thử khả năng tải mong muốn (load tests), khả năng chịu tải tối đa (stress tests), khả năng xâm nhập hệ thống (penetration testing).
      +) (Khuyến khích) Áp dụng Microservices, CQRS và Event Sourcing.

   ii) Ứng dụng iOS (front-end):
      +) Các giao diện kết nối với các tính năng tương ứng với phân hệ back-end.
      +) Hỗ trợ các phiên bản hệ điều hành iOS từ 8.0 đến mới nhất, hỗ trợ thiết kế của iPhone X.
      +) Thiết kế logo, hình ảnh cho ứng dụng (có thể sử dụng các logo, hình ảnh cung cấp miễn phí).
      +) Cài đặt bằng Xcode.

3. Viết 20 trang đề cương theo mẫu của Khoa.

4. Viết 80 trang báo cáo
- theo luồng logic trình bày trong tài liệu "Hướng dẫn viết báo cáo đồ án tốt nghiệp",
- theo đúng quy định trình bày trong tài liệu hướng dẫn của Khoa, và
- trích dẫn tài liệu tham khảo một cách chi tiết, đầy đủ.

5. Viết các tài liệu kỹ thuật (bao gồm nhưng không giới hạn)
- Hướng dẫn cài đặt công cụ và biên dịch mã nguồn (khoảng 15 trang),
- Hướng dẫn triển khai hệ thống (khoảng 20 trang),
- Hướng dẫn sử dụng hệ thống (khoảng 10 trang).

Yêu cầu đối với nhóm sinh viên:
- Bản quyền toàn bộ các sản phẩm thuộc về giảng viên và trường KHTN. Nhóm sinh viên không được sử dụng ở những nơi khác, với mục đích khác.
- Các thành viên của nhóm, hằng tuần, vào 3 buổi tự chọn (1 buổi = 4 tiếng), cần họp và làm việc (ưu tiên trực tiếp) với nhau để tạo các sản phẩm của dự án.
- Các thành viên của nhóm, hằng tuần, vào 1 buổi học của một môn học do giảng viên giảng dạy (1 buổi = 4 tiếng), cần gặp trực tiếp giảng viên để được hướng dẫn về cách tạo một số sản phẩm và thảo luận về các sản phẩm của dự án vừa được tạo trong tuần.
